Repository: VeranosTech/docs-korean-flask
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko

source: Welcome to Flask
ko: Flask 문서

source: Welcome to Flask's documentation. Get started with :ref:`installation` and then get an overview with the :ref:`quickstart`. There is also a more detailed :ref:`tutorial` that shows how to create a small but complete application with Flask. Common patterns are described in the :ref:`patterns` section. The rest of the docs describe each component of Flask in detail, with a full reference in the :ref:`api` section.
ko: Flask 문서에 온 것을 환영한다. :ref:`installation`\ 을 읽고 설치를 끝낸 후에 :ref:`quickstart`\ 를 읽으면 개략적인 내용을 알 수 있다. :ref:`tutorial`\ 에는 어떻게 Flask로 작지만 완벽한 애플리케이션을 만들 수 있는지 보여주는 자세한 내용이 있다. 많이 사용되는 패컨은 :ref:`patterns` 절에 설명했다. 나머지 문서는 Flask의 각 구성에 대해 자세히 설명하며 :ref:`api` 절에 전체 참조문서가 있다.

source: Flask depends on the `Jinja`_ template engine and the `Werkzeug`_ WSGI toolkit. The documentation for these libraries can be found at:
ko: Flask는 `Jinja`_ 템플릿 엔진과 `Werkzeug`_ WSGI 툴킷에 의존한다. 이 라이브러리에 대한 문서는 다음과 같다.:

source: `Jinja documentation <http://jinja.pocoo.org/docs>`_
ko: `Jinja 문서 <http://jinja.pocoo.org/docs>`_

source: `Werkzeug documentation <http://werkzeug.pocoo.org/docs>`_
ko: `Werkzeug 문서 <http://werkzeug.pocoo.org/docs>`_

source: User's Guide
ko: 사용자 안내서

source: This part of the documentation, which is mostly prose, begins with some background information about Flask, then focuses on step-by-step instructions for web development with Flask.
ko: 이 부분은 Flask에 대한 배경지식부터 시작해서 단계적으로 Flask를 사용한 웹 개발에 대해 집중한다.

source: API Reference
ko: API 참조문서

source: If you are looking for information on a specific function, class or method, this part of the documentation is for you.
ko: 특정 함수, 클래스, 메서드에 대한 정보를 원하면 다음을 참조한다.

source: Additional Notes
ko: 추가 정보

source: Design notes, legal information and changelog are here for the interested.
ko: 설계 노트, 법률적 정보와 체인지로그(changelog)는 여기에 있다.
